Repository: utmapp/UTM
Catalog: Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

source: Kernel Image
ja: カーネルイメージ
zh_hans: 内核映像
zh_hk: 核心映像檔

source: Keyboard
ja: キーボード
zh_hans: 键盘
zh_hk: 鍵盤

source: Keyboard Shortcuts…
zh_hans: 键盘快捷键…
zh_hk: 鍵盤快捷鍵⋯

source: Last Seen
ja: 最終接続
zh_hans: 上次记录于
zh_hk: 上次偵測到

source: Legacy Hardware
ja: レガシーハードウェア
zh_hans: 旧版硬件
zh_hk: 舊式硬件

source: List all supported hardware. May require manual configuration to boot.
zh_hans: 列出所有支持的硬件。可能需要手动配置才能启动。
zh_hk: 列出所有支援的硬件。可能需要手動設定才能啟動。

source: MAC Address
ja: MACアドレス
zh_hans: MAC 地址
zh_hk: MAC 位址

source: Machine
ja: マシン
zh_hans: 虚拟机
zh_hk: 電腦

source: Maintenance
ja: 修復
zh_hans: 维护
zh_hk: 維護

source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式
zh_hk: 模式

source: Modify settings for this VM.
ja: この仮想マシンの設定を変更します。
zh_hans: 修改此虚拟机的设置。
zh_hk: 變更此虛擬機的設定。

source: Mouse
zh_hans: 鼠标
zh_hk: 滑鼠

source: Move
ja: 移動
zh_hans: 移动
zh_hk: 移動

source: Move…
ja: 移動…
zh_hans: 移动…
zh_hk: 移動⋯

source: Move selected VM
ja: 選択した仮想マシンを移動します
zh_hans: 移动已选择的虚拟机
zh_hk: 移動已選擇的虛擬機

source: Move this VM from internal storage to elsewhere.
ja: この仮想マシンを内部ストレージからほかの場所に移動します。
zh_hans: 将此虚拟机从内部存储空间移动到其他地方。
zh_hk: 將此虛擬機從內置儲存裝置移至其他地方。

source: Navigate to '/Library/Preferences/VMware Fusion' (⌘+Shift+G) and select the 'networking' file
zh_hans: 导览至 '/Library/Preferences/VMware Fusion' (Command + Shift + G) 并选择“networking”文件
zh_hk: 導覽到「/Library/Preferences/VMware Fusion」(Command + Shift + G) 並選擇「networking」檔案

source: Network Mode
ja: ネットワークモード
zh_hans: 网络模式
zh_hk: 網絡模式

source: New from template…
ja: テンプレートから新規作成…
zh_hans: 从此模板新建…
zh_hk: 從樣板新增⋯

source: New Key
zh_hans: 添加按键
zh_hk: 新增按鍵

source: New Shared Directory…
ja: 新規共有ディレクトリ…
zh_hans: 新建共享目录…
zh_hk: 新增分享目錄⋯

source: New VM
ja: 新規仮想マシン
zh_hans: 新建虚拟机
zh_hk: 新增虛擬機

source: No VM screenshots will be taken.
zh_hans: 不会截屏虚拟机。
zh_hk: 不會拍攝螢幕截圖。

source: Older versions of UTM added each IDE device to a separate bus. Check this to change the configuration to place two units on each bus.
ja: UTMの古いバージョンでは、IDEデバイスをそれぞれ別のバスに追加していました。これにチェックを入れると、各バスに2つのユニットを配置する構成に変更できます。
zh_hans: 旧版本的 UTM 会将每个 IDE 设备添加到单独的总线上。选中此项可更改配置，以在每个总线上放置两个设备。
zh_hk: 舊版本的 UTM 將每個 IDE 裝置加至單獨的匯流排中。選擇此以變更設定，在每個匯流排上放置兩個單元。

source: One Time Donation
ja: 1回限りの寄付
zh_hans: 一次性捐赠
zh_hk: 一次捐贈

source: Only available if host architecture matches the target. Otherwise, TCG emulation is used.
ja: ホストアーキテクチャがターゲットと一致する場合のみ利用できます。そうでない場合、TCGエミュレーションが使用されます。
zh_hans: 仅当主机架构和目标匹配时才可用。否则，将使用 TCG 模拟。
zh_hk: 只可以在主機架構與目標相符時使用。否則，將會使用 TCG 模擬。

source: Only available on macOS 14+ virtual machines.
ja: macOS 14以降の仮想マシンでのみ使用できます。
zh_hans: 仅在 macOS 14+ 虚拟机上可用。
zh_hk: 只可以在 macOS 14+ 的虛擬機上使用。

source: Only available on macOS virtual machines.
ja: macOS仮想マシンでのみ使用できます。
zh_hans: 仅限 macOS 虚拟机可用。
zh_hk: 只可以在 macOS 虛擬機上使用。

source: Only available when Hypervisor is used on supported hardware. TSO speeds up Intel emulation in the guest at the cost of decreased performance in general.
ja: 対応ハードウェア上でハイパーバイザが使用されている場合にのみ利用可能です。TSOは、ゲスト内のIntelエミュレーションを高速化させますが、その代償として一般的なパフォーマンスを低下させます。
zh_hans: 只有在支持的硬件上使用 Hypervisor 时才可用。TSO 加快了客户机中的 Intel 模拟速度，但总体性能会有所下降。
zh_hk: 只可以在支援的硬件上使用 Hypervisor 時使用。TSO 提升了客户端的 Intel 模擬速度，但以總體的效能降低為代價。

source: Open VM Settings
ja: 仮想マシン設定を開く
zh_hans: 打开虚拟机设置
zh_hk: 開啟虛擬機設定

source: Optionally select a directory to make accessible inside the VM. Note that support for shared directories varies by the guest operating system and may require additional guest drivers to be installed. See UTM support pages for more details.
ja: 仮想マシン内部でアクセスできるようにするディレクトリを選択してください（オプション）。共有ディレクトリの対応はゲストのオペレーティングシステムによって異なり、追加のゲストドライバのインストールが必要になる場合があることに注意してください。詳細については、UTMサポートページを参照してください。
zh_hans: (可选) 选择一个可在虚拟机内访问的目录。请注意，客户机操作系统对共享目录的支持各不相同，可能需要安装额外的客户机驱动程序。有关详细信息，请参阅 UTM 支持页面。
zh_hk: (可留空) 選擇一個目錄，可以在虛擬機中取用。請注意，分享目錄的支援視乎客户端作業系統而定，可能需要安裝額外的客户端驅動程式。有關更多詳細資料，請瀏覽 UTM 支援頁面。

source: Options here only apply on next boot and are not saved.
ja: これらのオプションは次回起動時にのみ適用され、保存されません。
zh_hans: 此处的选项只在下次启动时生效，不会存储。
zh_hk: 此處的選項只在下次啟動時生效，且不會儲存。

source: Path
ja: パス
zh_hans: 路径
zh_hk: 路徑

source: Play
ja: 再生
zh_hans: 启动
zh_hk: 播放

source: Pointer
ja: ポインタ
zh_hans: 鼠标指针
zh_hk: 指標

source: Power Off
ja: 電源オフ
zh_hans: 关闭电源
zh_hk: 關閉電源

source: Preload Secure Boot Keys
zh_hans: 预加载安全启动密钥
zh_hk: 預載入保安啟󠄁動鑰匙

source: Prompt
ja: プロンプト
zh_hans: 提示
zh_hk: 提示

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_hans: 协议
zh_hk: 通訊協定

source: QEMU Machine Properties
ja: QEMUマシンプロパティ
zh_hans: QEMU 虚拟机属性
zh_hk: QEMU 電腦屬性

source: QEMU machines in 'Host' network mode can be placed in the same network to communicate with each other.
zh_hans: 处于“主机”网络模式的 QEMU 虚拟机可在同一网络中相互通信。
zh_hk: 在「主機」網絡模式下的 QEMU 虛擬機可以於相同的網絡下互相通訊。

source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hk: 結束

source: RAM
zh_hans: 内存
zh_hk: 記憶體

source: Ramdisk (optional)
ja: RAMディスク（オプション）
zh_hans: Ramdisk (选填)
zh_hk: RAM 磁碟 (可留空)

source: Random
ja: ランダム
zh_hans: 随机
zh_hk: 隨機

source: Read Only?
ja: 読み出しのみ
zh_hans: 只读？
zh_hk: 唯讀？

source: Reclaim disk space by re-converting the disk image.
ja: ディスクイメージを再変換することでディスク領域を回収します。
zh_hans: 通过重新转换来回收磁盘空间。
zh_hk: 透過重新轉換以回收磁碟空間。

source: Reclaim Space
ja: 領域を回収
zh_hans: 释放空间
zh_hk: 回收空間

source: Regenerate MAC addresses on clone
zh_hans: 复制时重新生成 MAC 地址
zh_hk: 製作副本時重新產生 MAC 位址

source: Reject unknown connections by default
ja: デフォルトで不明な接続を拒否
zh_hans: 默认情况下拒绝未知连接
zh_hk: 根據預設拒絕不明連線

source: Remove selected shortcut
ja: 選択したショートカットを削除します
zh_hans: 移除选择的快捷方式
zh_hk: 移除已選擇的捷徑

source: Renderer Backend
ja: レンダラバックエンド
zh_hans: 渲染器后端
zh_hk: 算圖器後端

source: Require Password
ja: パスワードが必要
zh_hans: 需要密码
zh_hk: 需要密碼

source: Requires restarting UTM to take affect.
ja: 変更を適用するには、UTMを再起動する必要があります。
zh_hans: 需要重新打开 UTM 以生效。
zh_hk: 需要重新啟󠄁動 UTM 以生效。

source: Requires SPICE guest agent tools to be installed.
ja: SPICEゲストエージェントツールがインストールされている必要があります。
zh_hans: 需要安装 SPICE 客户机代理工具。
zh_hk: 需要安裝 SPICE 客户端代理程式工具。

source: Reset auto connect devices…
zh_hans: 重置自动连接的设备
zh_hk: 重設自動連接的裝置

source: Reset UEFI Variables
ja: UEFI変数をリセット
zh_hans: 重置 UEFI 变量
zh_hk: 重設 UEFI 變數

source: Resize Console Command
ja: コンソールサイズ変更コマンド
zh_hans: 调整控制台大小指令
zh_hk: 調整主控台大小指令

source: Resize…
ja: サイズを変更…
zh_hans: 调整大小…
zh_hk: 調整大小⋯

source: Resizing is experimental and could result in data loss. You are strongly encouraged to back-up this VM before proceeding. Would you like to resize to %lld GiB?
ja: サイズの変更は実験的であり、データが失われる可能性があります。この作業を行う前に、仮想マシンをバックアップしておくことを強く推奨します。%lld GiBにサイズを変更しますか?
zh_hans: 调整大小是实验性功能，可能会导致数据丢失。强烈建议你在继续操作前备份此虚拟机。你要将大小调整为 %lld GiB 吗？
zh_hk: 調整大小為試驗性功能，可能會引致資料遺失。進行前，強烈建議你備份此虛擬機。你想調整大小為 %lld GiB 嗎？

source: Resolution
ja: 解像度
zh_hans: 分辨率
zh_hk: 解像度

source: Resume
ja: 再開
zh_hans: 继续
zh_hk: 繼續

source: Resume running VM.
zh_hans: 继续正在运行的虚拟机。
zh_hk: 繼續執行虛擬機。

source: Reveal where the VM is stored.
ja: 仮想マシンが格納されている場所を表示します。
zh_hans: 显示虚拟机的存储位置。
zh_hk: 顯示虛擬機儲存的位置。

source: RNG Device
ja: RNGデバイス
zh_hans: RNG 设备
zh_hk: RNG 裝置

source: Root Image
ja: Rootイメージ
zh_hans: Root 映像
zh_hk: Root 映像檔

source: Run
ja: 実行
zh_hans: 运行
zh_hk: 執行

source: Run Recovery
ja: “復旧”を実行
zh_hans: 运行 Recovery 模式
zh_hk: 執行「還原模式」

source: Run selected VM
ja: 選択した仮想マシンを実行します
zh_hans: 运行已选择的虚拟机
zh_hk: 執行已選擇的虛擬機

source: Run the VM in the foreground.
ja: 仮想マシンをフォアグラウンドで実行します。
zh_hans: 在前台运行虚拟机。
zh_hk: 在螢幕前執行虛擬機。

source: Run the VM in the foreground, without saving data changes to disk.
ja: データの変更内容をディスクに保存せずに、仮想マシンをフォアグラウンドで実行します。
zh_hans: 在前台运行虚拟机，但不会将数据存储到磁盘。
zh_hk: 在螢幕前執行虛擬機，不儲存資料變更至磁碟。

source: Run without saving changes
ja: 変更内容を保存せずに実行
zh_hans: 运行但不存储更改
zh_hk: 執行且不儲存變更

source: Section
ja: セクション
zh_hans: 区域
zh_hk: 區域

source: Secure Boot with TPM 2.0
ja: TPM 2.0によるセキュアブート
zh_hans: 使用 TPM 2.0 的安全启动
zh_hk: 採用 TPM 2.0 的保安啟動

source: Select an existing disk image.
ja: 既存のディスクイメージを選択します。
zh_hans: 选择一个现有的磁盘映像。
zh_hk: 選擇一個現有的磁碟映像。

source: Selected:
ja: 選択中:
zh_hans: 已选择：
zh_hk: 已選擇：

source: Serial
ja: シリアル
zh_hans: 串行
zh_hk: 序列

source: Server Address
ja: サーバアドレス
zh_hans: 服务器地址
zh_hk: 伺服器位址

source: Set up custom keyboard shortcuts that can be triggered from the keyboard menu.
zh_hans: 设置可以从键盘菜单触发的自定义键盘快捷键。
zh_hk: 設定自訂快捷鍵以透過鍵盤選單觸發。

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hk: 設定

source: Share
ja: 共有
zh_hans: 共享
zh_hk: 分享

source: Share…
ja: 共有…
zh_hans: 共享…
zh_hk: 分享⋯

source: Share a copy of this VM and all its data.
ja: この仮想マシン、およびそのすべてのデータのコピーを共有します。
zh_hans: 共享此虚拟机及其所有数据的副本。
zh_hk: 分享此虛擬機及其所有資料的副本。

source: Share Directory
ja: ディレクトリを共有
zh_hans: 共享目录
zh_hk: 分享目錄

source: Shared Directory: %@
ja: 共有ディレクトリ: %@
zh_hans: 共享目录：%@
zh_hk: 已分享目錄：%@

source: Share is read only
ja: 共有を読み出しのみにする
zh_hans: 共享为只读
zh_hk: 分享為唯讀

source: Share selected VM
ja: 選択した仮想マシンを共有します
zh_hans: 共享已选择的虚拟机
zh_hk: 分享已選擇的虛擬機

source: Shared Directory Path
ja: 共有ディレクトリパス
zh_hans: 共享目录路径
zh_hk: 分享目錄路徑

source: Shared Path
ja: 共有パス
zh_hans: 共享路径
zh_hk: 分享路徑

source: Should be off for older operating systems such as Windows 7 or lower.
ja: Windows 7以前など、古いオペレーティングシステムに対してはオフにしておく必要があります。
zh_hans: 对于较旧的操作系统应关闭此选项，例如 Windows 7 或者更低版本。
zh_hk: 對於舊的作業系統應關閉，例如 Windows 7 或更低版本。

source: Should be on always unless the guest cannot boot because of this.
ja: これが原因でゲストが起動できない場合を除き、常にオンにしておくべきです。
zh_hans: 除非客户机因此无法启动，否则此项应始终打开。
zh_hk: 除非客户端因此而無法啟動，否則應始終開啟。

source: Show all devices…
ja: すべてのデバイスを表示…
zh_hans: 显示所有设备…
zh_hk: 顯示所有裝置⋯

source: Show in Finder
ja: Finderに表示
zh_hans: 在访达中显示
zh_hk: 在 Finder 中顯示

source: Show the main window.
ja: メインウインドウを表示します。
zh_hans: 显示主窗口。
zh_hk: 顯示主視窗。

source: Show UTM
ja: UTMを表示
zh_hans: 显示 UTM
zh_hk: 顯示 UTM

source: Show UTM preferences
ja: UTM環境設定を表示します
zh_hans: 显示 UTM 偏好设置
zh_hk: 顯示 UTM 偏好設定

source: Skip Boot Image
ja: 起動イメージをスキップ
zh_hans: 跳过启动映像
zh_hk: 略過啟動映像檔

source: Skip ISO boot
zh_hans: 跳过 ISO 启动
zh_hk: 略過 ISO 啟動

source: Some older systems do not support UEFI boot, such as Windows 7 and below.
ja: Windows 7以前など、一部の古いシステムはUEFI起動に対応していません。
zh_hans: 一些旧版系统不支持 UEFI 启动，例如 Windows 7 及更低版本。
zh_hk: 一些舊版系統不支援 UEFI 啟動，例如 Windows 7 和更低版本。

source: Sound
ja: サウンド
zh_hans: 声音
zh_hk: 聲音

source: Sound Backend
ja: サウンドバックエンド
zh_hans: 声音后端
zh_hk: 聲音後端

source: Specify a port number to listen on. This is required if external clients are permitted.
ja: 外部からの接続を受け入れるポート番号を指定します。これは、外部クライアントが許可されている場合に必要です。
zh_hans: 指定要监听的端口号。若允许外部客户机，此端口号为必需。
zh_hk: 指定要聽取的連接埠號。如允許外部客户端，此連接埠號為必需。

source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态
zh_hk: 狀態

source: Stop selected VM
ja: 選択した仮想マシンを停止します
zh_hans: 停止已选择的虚拟机
zh_hk: 停止已選擇的虛擬機

source: Stop the running VM.
ja: 実行中の仮想マシンを停止します。
zh_hans: 停止正在运行的虚拟机。
zh_hk: 停止正在執行的虛擬機。

source: Storage
ja: ストレージ
zh_hans: 存储空间
zh_hk: 儲存空間

source: stty cols $COLS rows $ROWS
zh_hans: stty 行 $ROWS 列 $COLS

source: Suspend
ja: サスペンド
zh_hans: 挂起
zh_hk: 暫停

source: Target
ja: ターゲット
zh_hans: 目标
zh_hk: 目標

source: Terminate UTM and stop all running VMs.
ja: UTMを終了し、すべての実行中の仮想マシンを停止します。
zh_hans: 终止 UTM 并停止所有正在运行的虚拟机。
zh_hk: 終止 UTM 並停止所有正在執行的虛擬機。

source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试
zh_hk: 測試

source: Test 1
zh_hans: 测试 1
zh_hk: 測試 1

source: Test 2
zh_hans: 测试 2
zh_hk: 測試 2

source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文字
zh_hk: 文字

source: Text Color
ja: 文字色
zh_hans: 文字颜色
zh_hk: 文字顏色

source: The amount of storage to allocate for this image. Ignored if importing an image. If this is a raw image, then an empty file of this size will be stored with the VM. Otherwise, the disk image will dynamically expand up to this size.
ja: このイメージに割り当てるストレージ領域です。イメージを読み込む場合は無視されます。生イメージの場合、このサイズの空のファイルが仮想マシンに保存されます。そうでない場合、ディスクイメージはこのサイズまで動的に拡張されます。
zh_hans: 为此映像分配的存储空间。在导入映像时，此参数会被忽略。若导入的是 raw 映像，则虚拟机将存储一个与此相同大小的空文件。否则，磁盘映像将动态扩展至此大小。
zh_hk: 為此映像檔分配的儲存空間用量。如輸入映像檔，則會忽略。如此為 raw 映像檔，則此大小的空檔案將會與虛擬機一起儲存。否則，磁碟映像檔將會動態擴充至此大小。

source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hk: 主題

source: There are known issues in some newer Linux drivers including black screen, broken compositing, and apps failing to render.
ja: 一部の新しいLinuxドライバの中には、画面が黒くなる、表示が乱れる、アプリのレンダリングに失敗するといった既知の問題があります。
zh_hans: 一些较新的 Linux 驱动程序存在已知问题，包括黑屏、合成失败和应用程序无法渲染。
zh_hk: 一些較新的 Linux 驅動程式存在已知問題，當中包括螢幕變黑、顯示合成損毀，以及應用程式無法算圖。

source: These are advanced settings affecting QEMU which should be kept default unless you are running into issues.
ja: これらはQEMUに影響を与える詳細設定であり、問題が発生しない限りデフォルトのままにしておくべきです。
zh_hans: 这些属于 QEMU 的高级设置，除非遇到问题，否则应当保持默认值。
zh_hk: 這些是影響 QEMU 的進階設定，除非遇到問題，否則你應當保持預設值。

source: This does not apply to key binding outside the guest.
zh_hans: 这不适用于客户机以外的键位绑定。
zh_hk: 此設定不會套用至客户端以外的按鍵綁定。

source: This is appended to the -machine argument.
ja: -machine引数に追加されます。
zh_hans: 这会添加到 -machine 参数的末端。
zh_hk: 這會加至 -machine 引數的尾端。

source: This only applies to ISO layout keyboards.
zh_hans: 这仅适用于 ISO 布局键盘。
zh_hk: 此設定只套用至 ISO 佈局的鍵盤。

source: This virtual machine cannot be found at: %@
ja: この仮想マシンは次の場所で見つけられません: %@
zh_hans: 虚拟机无法通过此路径找到：%@
zh_hk: 無法在此位置找到這個虛擬機：%@

source: This virtual machine must be re-added to UTM by opening it with Finder. You can find it at the path: %@
ja: この仮想マシンはFinderで開いてUTMに再度追加する必要があります。次のパスにあります: %@
zh_hans: 必须使用访达打开此虚拟机，将其重新添加到 UTM 中。你可以通过此路径找到：%@
zh_hk: 必須以 Finder 開啟此虛擬機，將其重新加至 UTM。你可以透過此路徑找到它：%@

source: This virtual machine uses custom QEMU arguments which is potentially dangerous and can cause damage to your machine. You should only run this virtual machine if you trust it.
zh_hans: 此虚拟机使用了自定义的 QEMU 参数，这可能存在风险，并可能对你的机器造成损害。仅在你信任该虚拟机时，才应该运行它。
zh_hk: 此虛擬機使用自訂 QEMU 引數，可能會存在風險，並可能損毁你的機器。只有當你信任此虛擬機時，才應該執行它。

source: To change this, remove the shared directory and add it again.
zh_hans: 若要更改此选项，请移除共享目录并重新添加。
zh_hk: 如要更改此選項，請移除分享的目錄並重新加回。

source: TPM 2.0 Device
ja: TPM 2.0デバイス
zh_hans: TPM 2.0 设备
zh_hk: TPM 2.0 裝置

source: TPM can be used to protect secrets in the guest operating system. Note that the host will always be able to read these secrets and therefore no expectation of physical security is provided.
ja: TPMは、ゲストオペレーティングシステムの秘密を保護するために使用できます。なお、ホストは常にこれらの秘密を読み取ることができるため、物理的なセキュリティは期待できないことに注意してください。
zh_hans: TPM 可用于保护客户机操作系统中的机密数据。需要注意的是，主机始终可以读取这些机密数据，因此无法提供预期的物理安全性。
zh_hk: TPM 可以用作保護客户端作業系統中的私密資料。請注意，主機將始終可以讀取這些私密資料，所以無法提供預期的物理保安性。

source: Trackpad
zh_hans: 触控板
zh_hk: 觸控板

source: Tweaks
ja: 調整
zh_hans: 调整
zh_hk: 調整

source: Ubuntu Install Guide
ja: Ubuntuインストールガイド
zh_hans: Ubuntu 安装指南
zh_hk: Ubuntu 安裝指南

source: UEFI Boot
ja: UEFI起動
zh_hans: UEFI 启动
zh_hk: UEFI 啟動

source: Upscaling
ja: 拡大
zh_hans: 粗化
zh_hk: 粗化解像度

source: USB Support
ja: 対応USB
zh_hans: USB 支持
zh_hk: USB 支援

source: Use Apple Virtualization
ja: Apple仮想化を使用
zh_hans: 使用 Apple 虚拟化
zh_hk: 使用 Apple 虛擬化

source: Use Hypervisor
ja: ハイパーバイザを使用
zh_hans: 使用 Hypervisor
zh_hk: 使用 Hypervisor

source: Use local time for base clock
ja: ベースクロックにローカル時間を使用
zh_hans: 使用本地时间作为基本时钟
zh_hk: 將當地時間用作基本時鐘

source: Use Rosetta
ja: Rosettaを使用
zh_hans: 使用 Rosetta
zh_hk: 使用 Rosetta

source: Use Trackpad
ja: トラックパッドを使用
zh_hans: 使用触控板
zh_hk: 使用觸控板

source: Use TSO
ja: TSOを使用
zh_hans: 使用 TSO
zh_hk: 使用 TSO

source: Use Virtualization
ja: 仮想化を使用
zh_hans: 使用虚拟化
zh_hk: 使用虛擬化

source: UTM Library
zh_hans: UTM 资源库
zh_hk: UTM 資料庫

source: UTM Server
ja: UTMサーバ
zh_hans: UTM 服务器
zh_hk: UTM 伺服器

source: VGA Device RAM (MB)
ja: VGAデバイスRAM（MB）
zh_hans: VGA 设备内存 (MB)
zh_hk: VGA 裝置記憶體 (MB)

source: Virtualization
ja: 仮想化
zh_hans: 虚拟化
zh_hk: 虛擬化

source: Virtualization Engine
ja: 仮想化エンジン
zh_hans: 虚拟化引擎
zh_hk: 虛擬化引擎

source: VM display size is fixed
zh_hans: 固定虚拟机显示大小
zh_hk: 固定虛擬機顯示大小

source: Wait for Connection
ja: 接続を待機
zh_hans: 等待连接
zh_hk: 等待連線

source: WebDAV requires installing SPICE daemon. VirtFS requires installing device drivers.
ja: WebDAVはSPICEデーモン、VirtFSはデバイスドライバのインストールが必要です。
zh_hans: WebDAV 需要安装 SPICE 守护程序。VirtFS 需要安装设备驱动程序。
zh_hk: WebDAV 需要安裝 SPICE 服務程式。VirtFS 需要安裝裝置驅動程式。

source: When cloning a VM, regenerate MAC addresses on every network interface to prevent conflicts.
zh_hans: 克隆虚拟机时，对每个网络接口重新生成 MAC 地址，以避免产生冲突。
zh_hk: 製作虛擬機副本時，為避免衝突，對於每個網絡介面重新產生 MAC 位址。

source: Width
ja: 幅
zh_hans: 宽度
zh_hk: 寬度

source: Windows Install Guide
ja: Windowsインストールガイド
zh_hans: Windows 安装指南
zh_hk: Windows 安裝指南

source: You can configure additional host networks in UTM Settings.
zh_hans: 你可以在 UTM 设置中配置其他主机网络。
zh_hk: 你可以在 UTM 設定中設定其他主機網絡。

source: You can use this if your boot options are corrupted or if you wish to re-enroll in the default keys for secure boot.
ja: 起動オプションが破損している場合や、セキュアブートのデフォルトキーに再登録したい場合に使用できます。
zh_hans: 若你的启动选项已损坏，或者希望重新注册安全启动的默认密钥，可以使用此功能。
zh_hk: 如你的引導選項已損毀，或是你希望重新註冊保安啟動的預設鑰匙，可以使用此選項。

source: Zoom
ja: ズーム
zh_hans: 缩放
zh_hk: 縮放

source: %@/s
ja: %@/秒
zh_hk: %@/秒

source: Linux RAM Disk
ja: Linux RAMディスク
zh_hk: Linux RAM 磁碟

source: Recurring Donation
ja: 定期寄付

source: Manage Subscriptions…
ja: サブスクリプションを管理…

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Help
ja: ヘルプ

source: New Connection
ja: 新規接続

source: Save Password
ja: パスワードを保存

source: Force Kill
ja: 強制終了

source: Serial %lld: %@
ja: シリアル%1$lld: %2$@

source: Current Window
ja: 現在のウインドウ

source: Zoom/Reset
ja: ズーム/リセット

source: External Monitor
ja: 外部モニタ

source: New Window…
ja: 新規ウインドウ…

source: ⌘+⌥ (Cmd+Opt)
ja: ⌘＋⌥（Command＋Option）

source: ⌃+⌥ (Ctrl+Opt)
ja: ⌃＋⌥（Control＋Option）

source: Server IP: %s, Port: %s
ja: サーバIP: %1$s、ポート: %2$s

source: Bootloader
ja: ブートローダ

source: HiDPI (Retina)
ja: 高DPI（Retina）

source: Hide Controls
ja: コントロールを非表示

source: Show Controls
ja: コントロールを表示

source: Command to send when resizing the console. Placeholder $COLS is the number of columns and $ROWS is the number of rows.
ja: コンソールのサイズを変更するときに送信するコマンドです。$COLSは列数、$ROWSは行数に置き換えられます。

source: Nintendo
ja: 任天堂

source: Windows 9x
ja: Windows 9x系

source: Serial (TTY)
ja: シリアル（TTY）

source: Serial (Client)
ja: シリアル（クライアント）

source: Serial (Server)
ja: シリアル（サーバ）

source: Donate
ja: 寄付

source: Preferences
ja: 環境設定

source: macOS 12+
ja: macOS 12以降

source: Apple Virtualization
ja: Apple仮想化

source: No Thanks
ja: 今はしない

source: Allow
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: New unknown remote client connection.
ja: 新しい不明なリモートクライアントからの接続がありました。

source: New trusted remote client connection.
ja: 新しい信頼済みリモートクライアントからの接続がありました。

source: Unknown Remote Client
ja: 不明なリモートクライアント

source: A client with fingerprint '%@' is attempting to connect.
ja: 指紋“%@”のクライアントが接続しようとしています。

source: Remote Client Connected
ja: リモートクライアント接続済み

source: Established connection from %@.
ja: %@からの接続を確立しました。

source: UTM Remote Server Error
ja: UTMリモートサーバエラー

source: QEMU exited from an error: %@
ja: QEMUがエラーにより終了しました: %@

source: Mismatched id from guest-sync-delimited.
ja: guest-sync-delimitedからのIDが一致しません。

source: Error parsing JSON.
ja: JSONの解析中にエラーが発生しました。

source: Port is not connected.
ja: ポートが接続されていません。

source: Timed out waiting for RPC.
ja: RPCの待機時間がタイムアウトになりました。

source: Manager being deallocated, killing pending RPC.
ja: マネージャがメモリ解放されたため、保留中のRPCが強制終了しました。

source: Guest panic
ja: ゲストがパニック状態に陥りました
